선장
이 배, 세니르로는 가나?
음, 칼럼으로 가는 도중에 있는 곳 말이군
아탈리아까지는 3일 걸릴 테니
거기서 내릴 생각이라면 내려 줄 수도 있어
그런가
요금은……?
오늘은 하루 종일 재수가 없어서
욕심부렸다간 될 일도 안 되겠더라고
외상으로 달아 둘게
감사를 표하지
⠀뭘 새삼, 딱 보니까 해병 같은데⠀
옛 직장 동료끼리의 정 같은 거라 생각해
그, 그, 그, 그노, 그노……
⠀그노시스!⠀
⠀역시나!⠀
아직 남아 있는 녀석이 있었구나!
드, 들어오고 있어!!
네, 네 이놈!!
케이오스!!
⠀알고 있어⠀
⠀케이오스!⠀
괜찮아요
⠀그노시스가……⠀
뭐, 뭘 어떻게 한 거야 지금?
뭐, 지금 그게 우리가 무사히
살아남아 있는 이유 중 하나야
이, 이유라니, 지금 건 어떻게 한 건가요?
그노시스를 소멸시킬 수 있는
인간이라니……
그림을 잘 그리는 사람이 있는가 하면
달리기를 잘하는 사람도 있기 마련이죠
해머는 내비게이터 실력으로 따지면 초일류고
네트워크에 관한 지식도 풍부해요
토니의 조타 기술은 우주 제일이라
그를 능가하는 사람이 없고요
자칭이지만요
선장님은……
빚이 많기로는 그 누구에게도 뒤지지 않죠
그래 그렇지……
……가 아니라 뭔 소리야!?
누구에게나 한 가지쯤
자신을 정의할 수 있는 “무언가”가
있는 법이에요
⠀시온⠀
당신은 무엇으로 정의될 수 있나요?
네? 저요?
저는……
저도 마찬가지예요
그저 그뿐인 이야기랍니다
맞아, 그저 그뿐인 거지
아…… 그렇구나
그런 거였군요
⠀그렇게 말씀하시니까 어쩐지 모르게⠀
이해가 가네요
⠀대충 그런 검다⠀
⠀⠀그런 거라니……⠀⠀
……에엑!?
아니 잠깐만요 주임님!
그걸 납득해 버리면 어떡합니까?
⠀⠀그노시스라고요 그노시스!⠀⠀
자 선장님
⠀우주 한복판에 내팽개쳐지기 전에⠀
⠀얼른 목적지로 향하자⠀
⠀그녀는 이런 부분에서 꽤 매정한 듯하니까⠀
에휴~ 이 일 끝나고 빚 다 갚으면
⠀⠀켈티아까지 단숨에 날아가서⠀⠀
⠀“스파이스 시스터즈”의 요염하고⠀⠀
⠀⠀에너지가 흘러넘치는⠀⠀
라이브 무대를 보려던 내 장대한 계획이─!
에이, 가이난 나리한테 진 빚을 다 갚는 건
애초에 무리 아냐?
액수가 너무 많다고
그나저나 또 스파이스 시스터즈야?
어지간히 좋나 보네 선장님도
⠀⠀선장님~⠀⠀
⠀굳이 저 멀리 켈티아까지 가지 않아도⠀
나중에 U.M.N.에 접속해서 보면
⠀⠀되는 거 아님까?⠀⠀
야 이 멍청아!
단순히 시각 피질로 전송되는 정보 따위는
눈동자에 직접 때려 박히는 현실의 모습에
비하면 허접 그 자체야!
⠀⠀핵심은 리얼리티의 문제라고⠀⠀
그런 건 어느 쪽이든 마찬가지 아냐?
뇌 속에서는 어차피 구별도 못 할 텐데
시끄러워!
⠀얼른 발진이나 시켜!!⠀
예이 알겠습니다 알겠어
그럼 나는 시온 일행을
선실까지 안내해 주고 올게
⠀⠀잘 부탁드립니다!⠀⠀
⠀그래, 그렇게 해 줘⠀
으흑흑 정말 징하게 안 풀리는구만
오늘은……